# Basic-Html-Learn-App - V 0.0.0.1

## HTML code කරන්න සමහර අයට PC එකක් නෑ, එහෙම නැත්තන්  තියෙන phone එකේ කරගන්න ගියාම වෙන ඇප් දාගන්න ඉඩ නෑ හිරවෙනවා බ්ලා බ්ලා... ප්‍රශ්න හුගයිනෙ?

ඒක නිසා මේ ඇප් එක හදල තිය්යෙන්නෙ HTML කොඩ්ස් ටෙස්ට් කරන්න. ඇප් එකක් කිවට ඉන්ස්ටොල් කරගන දුක් විදින්න ඕන නෑ, මේක වෙබ් ඇප්ලිකෙශන් එකක්, ඩෙට කැපෙන්නෙ නෑ වැඩ කරද්දි. internet connection එකක් නැතුව උනත් වැඩ කරගන්න පුලුවන් ලෙසියෙන්ම...

මම ඇප් එක හරි ලින්ක් එක හරි ඊලගට එවන්නම් ඒක .html ෆයිල් එකක්. ඒක ඕපන් කරල ඔයා නිතරම භාවිතා කරන බ්‍රෞසර් එකකින් ඕපන් කරගන්න..

ඇප්ලිකෙශන් එක ඕපන් කරපුහාම වෙල්කම් ස්ක්‍රින් එකක් එන්නෙ, ඒකෙ ස්ටාට් කියල බටන් එකක් තියේ.. ඒක ක්ලික් කරන්න ඊට පස්සෙ basic html කොඩ්ස් ටික එනව. ඊට අමතරව උඩින්ම [code, preview, clear, save] කියලා බටන්ස් කිපයක් තියෙ..

### Code button
____________________
කෝඩින් කරන එරියා එක ඕපන් කරගන්නෙ එතනින්. ඔයාට ඕන විදියට HTML, internal css, internal js ට්‍රයි කරන්න පුලුවන්...

### Preview button
____________________
ඔයා හදපු කෝඩ් එකට අදාල Output එක පෙන්නන්නෙ මෙතන. මේකෙදි ඔයාට Windows notepad වලදි වගේ සෙවු කරන්න රිෆ්‍රෙශ් කරන්න ඕන නෑ...
ඔයාගෙ කෝඩ් එක කෝඩින් එරියා එක ඇතුලෙ ලියලා ප්‍රිවිවු බටන් එක ප්‍රෙස්ස් කරන්න විතරයි තියෙන්නෙ..

### Clear Button
____________________
මෙතනදි වෙන්නෙ ඔයාගෙ කෝඩින් එරියා එකයි, ප්‍රිවිවු එරියා එකයි ක්ලියර් වෙන එක. සමහර phone browsers වල නම් මේ බටන් එක වැඩ කරන්නෙ නැතිවෙයි. google chrome, opera, වගෙ බ්‍රෞසර් වල නම් වැඩ. windows 10 වල new update edge එකේ, windows platforms වල google chrome, opera, firefox, tor වල කිසිම අවුලක් නැ..

### Save Button
 ____________________

ඔයා හදපු කෝඩ් එක download කරගන්න පුලුවන් මේකෙන්. මෙතනදි ඔය හදපු කෝඩ් එක download folder එකට download වෙනවා.. ඒක නිසා හදන හදන ගානෙ සෙවු කරන්න යන්න එපා.. 

### Copy Button
 ____________________
ඔයා හදපු කෝඩ් එක clipboard එකක් විදියට කොපි කරගන කැමති තැනකට පෙස්ට් කරගන්න පුලුවන්...

### Report Button
 ____________________
මේ ඇප් එකේ තියෙන අඩුපාඩු වගෙ දෙවල් මට කියන්න මෙක පාවිච්චි කරන්න, ඔයාට අලුතෙන් ඇඩ් වෙන්න ඕන මොනාද කියල මට කියන්න.. 
එහෙම නැත්තන් Git hub issues වලට ගිහින් මාව දැනුවත් කරන....

____________________
title tag එක තුල ඇති input text තුල ඔබ විසින් ලබාදෙන නම ඉහලින් පෙන්වයි.
සෙවු කරන විට සෙවු වෙන්නෙ මෙ නමින්..

body tag එකේ BG color එක එතනම තියෙන color dialog box එකෙන් අපට වෙනස් කරගන්න පුලුවන්

අලුත් අප්ඩේට් එකක් තියෙද බලන්න, එහෙම තියෙනම් ගන්න ඔයාට පුලුවන් හෝම් ස්ක්‍රින් එකේ තියෙන version කොඩ් එක ක්ලික් කරලා මගෙ ගිට් ප්‍රොයිල් එකෙන් ඒ ෆයිල් එක download කරගන්න

Git Link :  https://github.com/shehan774690541/Basic-Html-Learn-App <br />
Web site : http://gradientstudio.great-site.net/?i=1 <br />
youtube : https://www.youtube.com/@Gradient_Studio <br />
whatsapp : https://wa.me/+94774690541?text=HTML+APP+ <br />
